Е '? 3 б :
ШЁЄІҐ “”°'Ё°ёЪ<Ґї-їЬ"Б.ї';;'Тё2
ЛЮДМИЛА ЛАДЫЖЕНК0
Мамотайм: как отдать все своему
ребенку и сохранить себя?
Семинар для взрослых про ваш сценарий жизнии гарантийный талон на
счастливую жизнь вашего ребёнка.
Как выбрать расстояние до предмета съёмки:
~ Определить тему кадра
. Создать подходящее содержание
0 Обеспечить изобразительное оформление
Выделение фоном
Самый простой способ создать уравновешенную композицию - поместить главный объект
съёмки в центре кадра. Таким образом , объект станет смысловым центром снимка и придаст
кадру особую устойчивость. Но одного объекта в кадре будет недостаточно, поскольку получится
примт/ггинчый линейный снимок. Чтобы этого не допусттъ, лучше дополнить цеъпральный объект
второстепенъыми предметами, которые будут уточнять и характеризоватъ обстановку вокруг
главной фип/ры на снимке.
План вебинара:
Самый простой способ создать уравновешенную композицию - поместитъ главный объект
съемки в центре кадра. Таким образом , объект станет смысловым центром снимка и придаст
кадру особую устойчивостъ. Но одного объекта в кадре будет недостаточно, поскольку получится
примитивный линейный снимок. Чтобы этого не доггустить, лучше дополнитъ центральный объект
второстепенными предметами, которые будут уточнятъ и характеризоть обстановку вокруг
главной фигуры на снимке.
Снимок будет выглядеть намного лучше , если объект фотографировать на близком расстоянии,
поскольку снимки сделанные на большом расстоянии создают ощущение отдалённости и глубины.
Снимая на близком расстоянии , внимание будет сосредоточено на главном объекте и мелкие
детали будут более чётко вьщелены, чем при съемке с большого расстояния.
